# Simple WMS

### Описание проекта
Проект представляет собой простейший WMS (Warehouse Management System) для управления складом маркетплейса, написанный с использованием .NET 9.0 и ASP.NET Core Web API, SQL Server.

### Механика работы склада
Склад состоит из нескольких зон: зона приемки, две зоны хранения и зона отгрузки.
На приемке принимаются товары, которые затем распределяются по зонам хранения. Из зон хранения товары отгружаются в зону отгрузки, из которой они отгружаются либо на пункты выдачи заказов курьерами, либо отправляются на другие склады для дальнейшего распределения.

### Пример получения машины с перевозкой из одного или нескольких грузов
За создание грузов, создание перевозки и отправление на наш склад по-хорошему отвечает другой склад, но так как у нас нет другого склада, который отправит нам машину с перевозкой, создадим ее вручную:

1. Сначала создадим несколько товаров, которые будут помещены в груз:
2. POST /api/Instances/expected 
```json
[
  {
    "shippingNumber": "SHIP-00001234-0001",
    "sortType": "Sort"
  }
]
```
```json
[
  {
    "shippingNumber": "SHIP-00001234-0002",
    "sortType": "Sort"
  }
]
```
3. Создадим груз, который будет содержать эти товары:
4. POST /api/Cargo
```json
{
  "cargoName": "5898D3AF-CD82-47C8-BF3D-AA7CA7E9DB3D",
  "cargoBarcode": "CARGO-001"
}
```
5. Добавим в груз товары:
6. POST /api/Cargo/{id}/add-instance, в качестве id передаем Guid груза
```json
{
  "instanceBarcode": "SHIP-00001234-0001"
}
```
```json
{
  "instanceBarcode": "SHIP-00001234-0002"
}
```
8. Закроем груз:
9. POST /api/Cargo/{id}/close


10. Создадим машину с перевозкой, которая будет содержать груз:
11. POST /api/Transportation
```json
{
  "transportationNumber": 1313,
  "routeA": "Moscow",
  "routeB": "Samara",
  "vehicleData": "А345УВ777",
  "shipmentDate": "2025-05-04"
}
```
12. Привяжем груз к машине с перевозкой:
13. POST /api/transportation/{transportationId}/cargo/{cargoId}


14. Примем созданную где-то перевозку на наш склад:
15. POST /api/Receiving/transportation
```json
{
  "transportationId": "25076f12-e454-42cd-a3ef-cac30854d732"
}
```

16. Теперь примем груз из перевозки:
17. POST /api/Receiving/cargo
```json
{
  "cargoBarcode": "CARGO-002"
}
```
